Repository: TypeDuck-HK/TypeDuck-iOS
Catalog: Cantoboard/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

source: Install TypeDuck
zh_hk: 安裝 TypeDuck

# installTypeDuck.settings
source: TypeDuck App Settings
zh_hk: TypeDuck 程式設定

# installTypeDuck.description
source: To enable TypeDuck, click “Keyboard” → “TypeDuck” and “Allow Full Access” → “Allow” in the app settings. “Allow Full Access” is an optional item, but due to system limitations, this item needs to be enabled in order for the app to provide haptic feedback (vibration on keypress). Due to iOS limitations, if the TypeDuck option disappears or becomes unavailable after an installation or upgrade, please restart your device.
zh_hk: 於程式設定按「鍵盤」→「TypeDuck」及「允許全權取用」→「確定」，即可啟用 TypeDuck。 「允許全權取用」為選擇性項目，但由於系統限制，需要開啟本項目方可使用震動及語音功能。 由於 iOS 限制，若安裝或更新後 TypeDuck 選項消失或未能使用，請重新啟動裝置。

# testKeyboard
source: Keyboard Test
zh_hk: 測試鍵盤

# testKeyboard.placeholder
source: Try the input method here…
zh_hk: 於此處嘗試輸入⋯⋯

source: Display Languages
zh_hk: 顯示語言 Display Languages

# displayLanguages.eng
source: English
zh_hk: 英語 English

# displayLanguages.hin
source: Hindi
zh_hk: 印地語 Hindi

# displayLanguages.ind
source: Indonesian
zh_hk: 印尼語 Indonesian

# displayLanguages.nep
source: Nepali
zh_hk: 尼泊爾語 Nepali

# displayLanguages.urd
source: Urdu
zh_hk: 烏爾都語 Urdu

# displayLanguages.description
source: Click on an item to set as the main language.
zh_hk: 按一下項目以設為主要語言。 Click on an item to set as the main language.

source: More Languages
zh_hk: 更多語言 More Languages

source: Input Method Settings
zh_hk: 輸入法設定

# inputMethodSettings.mixedMode
source: Bilingual hybrid input
zh_hk: 粵英混合輸入

# inputMethodSettings.longPressSymbolKeys
source: Numbers and symbols on letter keys
zh_hk: 輔助符號及數字鍵

# inputMethodSettings.longPressSymbolKeys.description
source: Long press on letter keys insert numbers and symbols in mobile mode.
zh_hk: 於電話模式，長按字母鍵可輸入符號或數字。

# inputMethodSettings.smartFullStop
source: Double-space full stop
zh_hk: 句號快捷鍵

# inputMethodSettings.smartFullStop.description
source: Double tap on the spacebar inserts a full stop.
zh_hk: 按兩下空白鍵，快速輸入句號。

# inputMethodSettings.audioFeedback
source: Sound on keypress
zh_hk: 按鍵聲音

# inputMethodSettings.tapHapticFeedback
source: Vibrate on keypress (requires full access)
zh_hk: 按鍵震動（需要完整存取權）

# inputMethodSettings.enableCharPreview
source: Popup on keypress
zh_hk: 按鍵文字預覽

# inputMethodSettings.enableSystemLexicon
source: iOS text replacements
zh_hk: iOS 文字替代

# inputMethodSettings.candidateFontSize
source: Font size of candidates
zh_hk: 候選詞大小

# inputMethodSettings.candidateFontSize.small
source: small
zh_hk: 小

# inputMethodSettings.candidateFontSize.normal
source: normal
zh_hk: 正常

# inputMethodSettings.candidateFontSize.large
source: large
zh_hk: 大

# inputMethodSettings.candidateGap
source: Gap between candidates
zh_hk: 候選詞間隔

# inputMethodSettings.candidateGap.normal
source: normal
zh_hk: 正常

# inputMethodSettings.candidateGap.large
source: large
zh_hk: 大

# inputMethodSettings.candidateSelectMode
source: Candidate list
zh_hk: 候選字表

# inputMethodSettings.candidateSelectMode.expandDownward
source: expand downward
zh_hk: 向下展開

# inputMethodSettings.candidateSelectMode.scrollRight
source: scroll right
zh_hk: 向右換頁

# inputMethodSettings.symbolShape
source: Punctuation
zh_hk: 標點符號

# inputMethodSettings.symbolShape.half
source: halfwidth
zh_hk: 半形

# inputMethodSettings.symbolShape.full
source: fullwidth
zh_hk: 全形

# inputMethodSettings.symbolShape.smart
source: automatic
zh_hk: 自動

# padSettings
source: iPad Settings
zh_hk: iPad 設定

# padSettings.candidateBarStyle
source: Candidate bar style
zh_hk: 候選詞列表風格

# padSettings.candidateBarStyle.full
source: widest
zh_hk: 最闊

# padSettings.candidateBarStyle.ios
source: as iOS built-in
zh_hk: iOS 預設鍵盤

# padSettings.leftSysKey
source: Key at lower left
zh_hk: 左下角按鍵

# padSettings.leftSysKey.description
source: On the iOS built-in keyboard of some iPad models, the lower-leftmost key is not the symbol key, which is inconsistent with other iPad models. This option allows placing the symbol key in the lower-left corner.
zh_hk: 於部分 iPad 型號，iOS 系統鍵盤左下角並非符號鍵，與其他 iPad 型號不一致。此設定可將符號鍵置於左下角。

# padSettings.leftSysKey.default
source: default
zh_hk: 預設

# padSettings.leftSysKey.keyboardType
source: symbol key
zh_hk: 符號鍵

source: Chinese Input Settings
zh_hk: 中文輸入設定

# chineseInputSettings.enablePredictiveText
source: Predictive text
zh_hk: 聯想詞

# chineseInputSettings.enablePredictiveText.description
source: Predicts and suggests the next word after input. Note: Prediction data is provided by a third party. The University is not responsible for the correctness of the data.
zh_hk: 輸入後預測及建議下一個字詞。 注意：關聯字數據由第三方提供，本校恕不對數據之正確性負責。

# chineseInputSettings.compositionMode
source: Input mode
zh_hk: 輸入模式

# chineseInputSettings.compositionMode.immediate
source: direct
zh_hk: 即時

# chineseInputSettings.compositionMode.multiStage
source: two-stage
zh_hk: 兩段

# chineseInputSettings.compositionMode.description
source: Direct mode: Imitates common English input methods, which outputs directly after typing. Two-stage mode: Imitates common Chinese input methods, which outputs after selection after typing.
zh_hk: 即時輸入：模仿一般英文輸入法，輸入後會直接輸出。 兩段輸入：模仿一般中文輸入法，輸入後待選字再輸出。

# chineseInputSettings.spaceAction
source: Spacebar action
zh_hk: 空白鍵功能

# chineseInputSettings.spaceAction.nextPage
source: next page
zh_hk: 下一頁

# chineseInputSettings.spaceAction.insertCandidate
source: insert candidate
zh_hk: 選擇候補

# chineseInputSettings.spaceAction.insertText
source: keep input
zh_hk: 保留輸入

# chineseInputSettings.showRomanizationMode
source: Romanization above candidates
zh_hk: 候選詞粵拼

# chineseInputSettings.showRomanizationMode.never
source: never
zh_hk: 隱藏

# chineseInputSettings.showRomanizationMode.always
source: always
zh_hk: 顯示

# chineseInputSettings.showRomanizationMode.onlyInNonCantoneseMode
source: reverse lookup only
zh_hk: 僅反查

# chineseInputSettings.charForm
source: Character form
zh_hk: 漢字字形

# chineseInputSettings.charForm.traditional
source: traditional
zh_hk: 繁體

# chineseInputSettings.charForm.simplified
source: simplified
zh_hk: 简体

# chineseInputSettings.enableCompletion
source: Auto-completion
zh_hk: 自動完成

# chineseInputSettings.enableCorrector
source: Auto-correction
zh_hk: 自動校正

# chineseInputSettings.enableCorrector.description
source: This may cause slight lags in some models.
zh_hk: 對於部分機型，啟用後輸入速度可能會稍微下降。

# chineseInputSettings.enableSentence
source: Auto-composition
zh_hk: 自動組詞

# chineseInputSettings.enableLearning
source: Input Memory
zh_hk: 輸入記憶

# chineseInputSettings.enableLearning.description
source: Records what you typed and prioritizes them in subsequent inputs. Long press on a candidate to remove the record.
zh_hk: 記錄輸入字詞，並於下次輸入時優先顯示。長按候選詞即可刪除該記錄。

# chineseInputSettings.cantoneseKeyboardLayout
source: Keyboard layout
zh_hk: 鍵盤佈局

# chineseInputSettings.cantoneseKeyboardLayout.tenKeys
source: keypad
zh_hk: 九宮格

# chineseInputSettings.cantoneseKeyboardLayout.initialFinal
source: initial-final
zh_hk: 聲母韻母

# chineseInputSettings.toneInputMode
source: Tone input mode
zh_hk: 聲調輸入

# chineseInputSettings.toneInputMode.longPress
source: long press
zh_hk: 長按

# chineseInputSettings.toneInputMode.description
source: When typing Chinese, entering tones help reduce characters with same codes. This option determines the tone inputting method: vxq: Press v/x/q once to input tone 1/2/3; Press v/x/q twice to input tone 4/5/6. Long press: Press and hold one of the six keys in the middle of the keyboard to select a tone.
zh_hk: 輸入中文時可以輸入聲調以減少重碼字。 此選項決定聲調輸入方法： vxq: 按一下 v/x/q 輸入 1/2/3 聲； 按兩下 v/x/q 輸入 4/5/6 聲。 長按：長按鍵盤中間六個按鍵以選擇聲調。

source: Reverse Lookup Settings
zh_hk: 反查設定

# reverseLookupSettings.showCodeInReverseLookup
source: Full input code above candidates
zh_hk: 顯示完整輸入碼

# reverseLookupSettings.cangjieVersion
source: Cangjie version
zh_hk: 倉頡版本

# reverseLookupSettings.cangjieKeyCapMode
source: Cangjie keycap
zh_hk: 倉頡鍵帽

# reverseLookupSettings.cangjieKeyCapMode.letter
source: letter
zh_hk: 英文字母

# reverseLookupSettings.cangjieKeyCapMode.cangjieRoot
source: Cangjie root
zh_hk: 倉頡字根

source: English Input Settings
zh_hk: 英文輸入設定

# englishInputSettings.autoCap
source: Auto-capitalization
zh_hk: 自動大階

# englishInputSettings.englishLocale
source: English dictionary
zh_hk: 英文詞典

# englishInputSettings.englishLocale.au
source: AU
zh_hk: 澳洲

# englishInputSettings.englishLocale.ca
source: CA
zh_hk: 加拿大

# englishInputSettings.englishLocale.gb
source: GB
zh_hk: 英國

# englishInputSettings.englishLocale.us
source: US
zh_hk: 美國

# other.onboarding
source: Onboarding Screen
zh_hk: 開始畫面

# other.about
source: About
zh_hk: 關於

# onboarding.skip
source: Skip
zh_hk: 略過

# onboarding.jumpToSettings
source: Jump to TypeDuck Settings
zh_hk: 前往 TypeDuck 設定

# onboarding.done
source: Done!
zh_hk: 完成！

# onboarding.1.heading
source: Dictionary Panel
zh_hk: 辭典版面

# onboarding.1.content
source: Swipe down to view details of an entry. Display languages and the main language can be configurated in the settings.
zh_hk: 向下掃一下候選詞以瀏覽詞條詳細資訊。顯示語言及主要語言可於設定更改。

# onboarding.2.heading
source: Finding Candidates
zh_hk: 尋找候選詞

# onboarding.2.content
source: Press ⌵ to expand the candidate window. Click on ⓘ to open the dictionary panel inside the window. Like the iOS built-in Chinese input method, TypeDuck can sort candidates by Jyutping/radicals/strokes.
zh_hk: 按 ⌵ 以展開候選畫面。於候選畫面內可按 ⓘ 瀏覽辭典版面。與 iOS 內置中文輸入法一樣，TypeDuck 可以按粵拼⁠／部首⁠／筆畫排列候選詞。

# onboarding.3.heading
source: Smart Input
zh_hk: 智能輸入

# onboarding.3.content
source: TypeDuck learns your input patterns and prioritizes what you type. Long press on any candidates you find redundant. The input data will only be stored in your device.
zh_hk: TypeDuck 會學習你輸入模式，並優先顯示曾輸入字詞。要刪除詞語記錄，可長按候選詞。輸入資料只會於裝置內儲存。

# onboarding.3.footnote
source: This app is not web-enabled and the University does not collect user input data through any means.
zh_hk: 本程式並無網絡功能，本校亦不會通過任何途徑收集用户輸入資料。

# onboarding.4.heading
source: Clearing Input
zh_hk: 清除輸入碼

# onboarding.4.content
source: To give up candidate selection after input, swipe the backspace key to the left to clear the code your inputted.
zh_hk: 輸入後要放棄選字，向左掃刪除鍵一下即可清除輸入碼。

# onboarding.5.heading
source: One More Step to Go…
zh_hk: 尚餘一步⋯⋯

# onboarding.5.content
source: Click “Keyboard” → “TypeDuck” and “Allow Full Access” → “Allow” in the app settings to start using TypeDuck.
zh_hk: 於程式設定按「鍵盤」→「TypeDuck」及「允許全權取用」→「確定」以開始使用 TypeDuck。

# onboarding.5.footnote
source: “Allow Full Access” is an optional item, but due to system limitations, this item needs to be enabled in order for the app to provide haptic feedback (vibration on keypress).
zh_hk: 「允許全權取用」為選擇性項目，但由於系統限制，需要開啟本項目方可使用震動及語音功能。

# onboarding.5.installed.heading
source: You’re done!
zh_hk: 大功告成！

# onboarding.5.installed.content
source: TypeDuck is now available for use. If you encounter any problems, you may visit the “About” page for support.
zh_hk: TypeDuck 現已可供使用。如果遇到任何問題，可以前往「關於」頁面尋求支援。

# about.links
source: Links
zh_hk: 連結

# about.typeduckSite
source: TypeDuck Website
zh_hk: TypeDuck 網站

# about.learnduckSite
source: LearnDuck: Introduction to Cantonese Jyutping Typing
zh_hk: LearnDuck 粵拼打字入門

# about.sourceCode
source: TypeDuck Source Code
zh_hk: TypeDuck 原始碼

# about.cantoboard
source: Cantoboard Source Code
zh_hk: Cantoboard 原始碼

# about.credit
source: Acknowledgements
zh_hk: 鳴謝
